请阅读项目,我要根据这个项目改一个名字为 亚马逊运维系统  的项目



主要功能:
功能1: 设备管理
我有个easyclick的客户端项目,当项目启动的时候,会上报设备ID, 在心跳包里 heart(device_id),心跳包每1分钟上传一次.  管理端就是把上报的设备列出来,可以给设备起一个名字以方便记忆. 功能,  列表中要显示最后设备在线的时间. 不只是删设备. 只能查,和备注.
在设备管理看到看到当前的设备所有的任务. 分类为 未执行的任务,已成功的任务,失败的的任务

功能2: 随机关键词管理
这里很简单,就是一个随机关键词管理功能, 只是批量导入(文本txt一行一个), 支持分页查询. 需要做一个接口, get_randrom_keywords(num=2) 以方便客户端调用

功能3: 搜索产品点击任务
主要字段: 关键词和产品的标题 ,界面这么设计:  先输入关键词和产品标题,然后列出所有的设备(复选),可以给每个设备设置跑多少个任务.  也可以输入一个总数,比如100个任务,智能分配,1个设备分配10个(假设有10个) 支持手动和智能分配
创建了任务之后,任务列表要跟进任务的执行进度. 刷新状态

功能3: 相关产品点击任务
主要字段:关键词和产品的标题,界面设计参考搜索产品点击任务,其实一样的.

功能4: 同类产品点击任务
主要字段:关键词和产品的标题,界面设计参考搜索产品点击任务,其实一样的.

功能5: 自动注册任务
主要字段: 手机号,用户名,密码,地址信息(美国),新增界面:批量导入手机号,用户名和密码以及地址在地址管理中随机获取

功能5: 地址管理
目录下有个 美国地址.xlsx  就是美国地址, 导入到数据库,并且界面上要支持导入,地址需要支持增删改查.


要做几个结构给客户端用:

1.获取任务 get_task 以上的几个类型的任务,都是通过这个给客户端获取,客户端根据任务类型, 按照循序获取,客户端获取了任务之后,充值一下任务状态 "正在执行"
2.客户端上报日志, 客户端不管是执行成功还是执行失败,都要上报日志,支持上传图片

任务结案、`environment`、`finished_at` 等与客户端日志的约定见：**客户端上报日志约定.md**。

暂时就这些, 先写一个需求文档. 命名问 项目文档.md, 先不写代码.